EduSoho功能简介
1. 课程发布系统
支持三种课时类型：视频、图文、音频
除自主发布视频，也可以引用站外视频
课程目标和适合人群，协助学员定位
资料上传、测验题库维护，增强教学效果
可视化课时管理，可以对逐个课时进行发布，支持连载课程
2. 在线学习系统
EduSoho网
络课堂
课程展示页面和学习页面分离，让处于不同体验时期的学员获得该时期的必要信息
支持支付宝购买课程
笔记、资料，学员可随时记录知识要点，查看、下载课时资料
问答、讨论区，师生之间、学员之间可有效沟通
在线测验，学生学习后可进行测验了解掌握状况。
支持大部分移动客户端
3. 系统功能
支持三种管理权限：教师、管理员、超级管理员。用于三种不同分工
后台首页仪表盘，全面快速了解网校的运营、收入情况
简洁的内容管理，通过页面、导航、编辑区有效的组织网站
各种模版选择和定制，让网站独具特色！
云服务支持，通过简单设置实现云服务升级
 
服务器端运行环境推荐
操作系统：Linux  推荐使用Ubuntu，Fedora，CentOS，Gentoo
Web服务器：推荐Nginx或Apache2
MYSQL数据库：推荐5.0以上版本
PHP版本：推荐5.3.17以上 

使用技术：

前端：  1、jQuery；
	2、Seajs(http://seajs.org/docs/);
	3、Arale(http://aralejs.org/)
	4、Bootstrap(http://getbootstrap.com/)

后端：1、Symfony2(http://symfony.com/)
	  2、Twig:http://twig.sensiolabs.org/documentation


EduSoho采用Composer来管理第三方组件的依赖关系，只需在项目中声明所依赖的外部工具库(libraries)，Composer会帮你安装这些依赖的库文件。